lubang cacing luar angkasa adalah Kekuatan
ruang yang menghubungkan dua titik tempat.
Dengan cara ini, jarak jauh antara
kedua tempat tersebut bisa dikurangi.
Hanya orang kuat di ranah Douzun yang
dapat membuat lubang cacing luar angkasa
Ini telah menjadi perangkat penting di Benua Douqi
yang dapat dengan cepat melakukan perjalanan melintasi benua.
Mengapa belum tiba di Kota Tianya ?
Emm, Xiao Yan
Aku sangat lapar
Kau.. Harap bersabar untuk sementara waktu.
Menghitung waktunya,
seharusnya sudah hampir sampai
Saudara Xiao Yan
Ini adalah peta Dataran Mid
yang direkam oleh keluargaku
Benua Dataran Mid memang luar biasa
Xinlan Apa kekuatan yang
sangat kuat di dataran mid?
Di Dataran mid, kekuatan manusia secara kasar dibagi menjadi
dua sekte, tiga lembah,
dan empat paviliun sifang
Salah satu aulanya adalah Aula Jiwa
Alam Jiwa tempat Aula Jiwa berada
Bahkan di Dataran Mid, ini sangat misterius
Yang ke 2 adalah Menara pil
Sebuah kekuatan yang setenar Aula Jiwa
Saudara Xiao Yan
Aku tahu Anda memiliki banyak
keluhan dengan Istana Jiwa.
Namun sebelum Kau memiliki
kekuatan untuk bersaing dengannya
Cobalah untuk bersabar
Lagipula, menara pil pun
cukup takut dengan Istana Jiwa.
Apa arti dari dua sekte, tiga lembah, dan empat paviliun sifang?
Kedua Sekte adalah
sekte Xuan yang mendalam dan sekte bunga.
Kedua sekte ini juga memiliki kekuatan
yang sangat kuat di Dataran Mid..
Adapun 3 lembah?
Itu adalah Lembah Sungai Es,
Lembah Langit,
dan Lembah Burning Flame Valley
Burning Flame Valley
Sky fire Three Mysterious Change
Ten Thousand Sword Pavilion
Paviliunbintang jatuh
Yellow Spring Pavilion dan Wind Lightning Pavilion
terletak di empat penjuru dataran mid.
Oleh karena itu disebut Paviliun Sifang
Kekuatannya juga yang terbaik di Dataran Mid
Cobalah untuk tidak memprovokasi
Wind Lightning Pavilion..
Gerakan Tiga Ribu petir yang ku latih
tampaknya merupakan teknik
terbaik dari Wind Lightning Pavilion
Dataran Mid sangat menarik
Dataran mid memerankan
Harimau Berjongkok, dan Naga Tersembunyi
Biarpun itu untuk memburu monster
Kita juga perlu mencari tahu
kekuatan keluarga di baliknya.
Tentu saja
Warcraft Biasa tentu tidak membutuhkan ini
-Yang ku maksud adalah monsterdengan kecerdasan tertentu?
-Kapan itu akan tiba?
Aku hampir mati kelaparan di tengah jalan
Semua bahan obat telah habis
Aku perlu mencari tempat untuk
menambahkannya dengan cepat,
Pegunungan Tianqing
Saudara Xiao Yan
Begitu banyak pesawat luar angkasa
Ini memang kota terbesar
dalam radius seribu mil.
Tapi kenapa mereka berhenti di sini dan tidak pergi?
Dari mana asal orang-orang ini?
Tahukah Kau aturan Kota Tianya?
Maaf, aku baru pertama kali datang kesini..
Aku benar-benar tidak tahu apa aturannya
Haha, Ternyata dia adalah seorang
anak muda yang belum pernah melihat dunia.
Bocah kampung, memasuki kota...
Ha ha ha
Apakah Kau tidak melihat orang lain mengantri?
Hanya orang kuat di atas Dou Huang
yang berhak masuk terlebih dahulu
Kalian? Hah?
Tidak apa-apa jika kalian
tidak ingin mengantri.. Kecuali..
Kecuali apa?
Dou Huang
Dou Zong
Salah paham, salah paham
Sekarang Pintu luar angkasa
ditutup sementara
Rumah Luo ku sedang dalam perbaikan
Aku harap beberapa dari kalian
akan memaafkan ku
Maafkan aku
Berapa hari yang Kau perlukan
untuk memperbaikinya?
Aku juga tidak yakin tentang hal ini.
Ah, tapi setelah pintu luar angkasa diperbaiki
Aku pasti akan memberi tahumu sesegera mungkin
Beberapa teman dapat menghabiskan waktu di kota untuk bersenang-senang.
Selain itu, leluhur ku baru-baru ini
mengundang orang-orang kuat dari Dou Zong
Berencana untuk bergabung untuk
memperbaiki lubang cacing luar angkasa
Pasti akan ada imbalan
yang sangat besar setelahnya
Jika kalian tertarik
Aku bilang, sampai kapan Kau akan terus mengomel?
Kami senua lapar
Ayo pergi ke kota untuk
mengisi kembali persediaan dulu.
Datang dan lihatlah.
Xiao Yan lubang cacing ditutup sementara
apa yang harus kita lakukan
Istirahat dulu
Jika tidak ada kabar besok
Ayo pergi ke pusat kota lagi
Hei, lihat, lihat, lihat
Datang dan lihatlah
Oh, semuanya bagus
Tolong, tolong,
Tunggangan baru..
apa yang didapat penyihir kecil ini?
Ini akan mengganggu kedamaian kota lagi.
Datang dan tunjukkan padaku
kemampuanmu yang sebenarnya
Seekor anjing yang baik minggir...
Keluar dari sini, Nona.
Berani menghentikanku
Kau mencari kematian
Beraninya Kau menyinggung setan kecil ini?
Orang ini akan mendapat masalah besar
Ini adalah penyihir kecil yang terkenal
Siapapun yang bertemu dengannya akan sial
Bajingan
Beraninya Kau mengambil tindakan terhadapku?
Aku hanya memberi pelajaran
pada orang yang lebih tua
Tidak peduli apa,
Kau berani memberiku pelajaran
Beraninya Kau menjadi begitu sombong di Kota Tianya?
Kakekku tidak akan membiarkanmu pergi
Bila Kau tahu
Aku melihatmh dan segera bersujud
kepada nona ini sebagai pengakuan.
Apakah Kau berani mengutuk lagi?
Jika dia tidak membunuhmu,
aku akan melakukannya
Kau berani memukulku
Kau jalang
Hei, penyihir kecil ini akhirnya terkena karma.
Ya, kerja bagus
Akhirnya ada yang bisa membuat
iblis wanita ini mengempis
Bukankah itu benar
Mengandalkan statusnya sebagai
wanita tertua di keluarga Luo
Aku tidak tahu berapa banyak
dosa yang telah di lakukan
Luo Qiang
Saudara Xiao Yan
Keluarga Luo ini adalah pemilik lubang Cacing
Leluhur  keluarga Luo mungkin
sekuat Douzong Bintang Lima
Ja.. Lang..
Aku memanggil kakekku
untuk memotong jari mu satu per satu
Pemikiran yang sangat kejam
Berapa banyak orang
yang berperilaku seperti ini
-Kalian benar-benar tidak memandangku,
-kakek..
Itu leluhurnya
Sebenarnya datang sendiri
Huh, kakek
Mereka menindas cucu perempuanmu..
Kau harus membuat keputusan untukku
Berani mengambil tindakan terhadap
anggota keluarga Luo ku di Kota Tianya?
Sangat berani
Tidak heran keluarga Luo mu akan mengajar
junior yang tidak masuk akal seperti itu
Ternyata menjadi orang tua
bukanlah hal yang baik.
Elit Dou Zong
Cucu kecilmu yang dididik oleh keluarga Luo
sebenarnya lebih buruk dariku.
Dou Huang..
Gadis kecil ini sebenarnya juga seorang Dou Huang
Apa asal usul orang-orang ini?
Kekuatan wanita ini pasti tidak kalah denganku
Jika terjadi pertarungan paksa
Takut Keuntungannya tidak
sebanding dengan kerugiannya
Dan sekarang lubang cacing luar angkasa
berada pada saat yang mendesak untuk diperbaiki.
Semua orang.
Acara hari ini
Aku khawatir ada kesalahpahaman
Kamu bawa Xiaoyao kembali dulu
kakek,
aku tidak ingin pergi
Kau harus memberi pelajaran.
Kakek
Ayo pergi
Nona.. Aku tidak tahu apakah
akan tinggal sementara
Jika tebakanku benar
Beberapa teman datang ke Kota Tianya kali ini
mungkin karena Lubang Cacing luar angkasa.
Hahaha, Lubang Cacing kali ini
mendapat masalah yang cukup besar.
Dibutuhkan beberapa Dou Zong
untuk bekerja sama untuk memperbaikinya
Jadi aku ingin meminta gadis ini untuk membantuku
Imbalannya apa?
Pemimpin tim ini sebenarnya
adalah bocah Dou Huang ini.
Setelah Lubang cacing luar angkasa diperbaiki
Beberapa orang bisa masuk dengan lancar
Ini pasti merupakan perjalanan yang berharga.
Semuanya, perlu kalian ketahui bahwa tidak
ada Lubang Cacing ruang angkasa lain di tempat yang jauh ini.
Itu saja
Jika wanita ini dapat membantuku
memperbaiki Lubang spasial ku
Bagaimana kalau aku memberimu
inti sihir tingkat ketujuh. Bagai mana?
Aku tidak tahu apakah ada inti sihir
Naga Kalajengking Racun Langit tingkat ketujuh
Binatang Naga Kalajengking Racun Langit
adalah binatang purba
luar biasa langka
Binatang Naga Kalajengking Racun Langit
tingkat ketujuh benar-benar tidak ada.
Ah, tapi keluarga Luo-ku
memang memiliki yang tingkat enam.
Aku tidak tahu apakah itu mungkin
Meskipun itu tidak memenuhi persyaratan kami
Namun, inti sihir tingkat enam ini
dapat diterima.
Dengan inti sihir level 6 ini
Ini setara dengan memiliki satu jalan keluar lagi
Seburuk apapun itu,
tetap bisa digunakan sebagai alat retensi.
Hahaha tolong ikut aku
Dengan bantuan wanita ini
Tampaknya itu akan dipulihkan hari ini
Semuanya, Ini adalah platform formasi untuk
mengendalikan lubang cacing luar angkasa
Ini benar-benar masalah besar
Keduanya adalah
tetua dari keluarga Han
Dia adalah sosok terkenal
yang berada ribuan mil jauhnya
Aku secara khusus mengundangnya
untuk membantu memperbaiki lubang cacing luar angkasa.
Kedua Tetua teman kecil ini juga
merupakan pembantu yang ku undang.
Hanya ada beberapa anak muda
Hum Dua orang di tahap awal Dou Zong
Dia berbicara dengan sangat arogan
Dari mana asal boneka kecil ini?
Sangat tidak kompeten
Pergi dan lihatlah
Jika bisa diperbaiki
-Agar tidak menyia-nyiakan waktu kami,
- Kau
Gadis ini sebenarnya adalah elit Douzong
Haha, kalian berdua, harap tenang.
Semakin banyak kekuatan yang Kau miliki,
semakin mudah memperbaiki lubang cacing
Ayo ikuti aku
Kami akan menyuntikkan
kekuatan ruang ke tengah array
Ingatlah untuk tidak bersantai
Jika tidak, kami tidak akan dapat memperbaikinya.
Bahkan bisa menimbulkan bencana besar
Hum, tentu saja tidak akan ada
masalah diantara kita berdua.
Hanya beberapa anak muda yang menghambat kita.
Oke, kalian bertiga, tolong bantu aku.
Tolong... Tingkatkan injeksi
Luo Cheng
Lubang Cacing luar angkasa
Berapa lama waktu yang
dibutuhkan untuk memperbaikinya?
Dua lelaki tua, tunggu sebentar lagi
Pembuatan akan segera selesai
Ingatlah untuk tidak menjadi pengecut
Aku tidak akan sanggup menanggungnya
lebih lama lagi jika aku terus melakukannya.
Saudaraku, Jika kau melanjutkan,
Aku khawatir itu akan merugikan asalmu.
Imbalan Luo Cheng tidak layak membuat
kita membayar harga sebesar itu.
Nah, Kau dan Aku mengurangi injeksinya
Lindungi dirimu sendiri,
Kalian berdua.. Apa maksud dengan ini?
Tuan Luo, Kami dua bersaudara sebenarnya
Tahukah Anda jika susunan ini kehilangan keseimbangan?
Tuan Luoluo
Bantu kami, selamatkan kami
Kedua bajingan yang terseret ini
pegang tanganku
Kali ini, berkat bantuan gadis ini
Aku, Luo Cheng, akan ingat
Teman kecil Xiao Yan
Ini adalah hadiah yang ku janjikan
Terimalah kapal luar angkasa ini
Kapal ini dapat dengan lancar melakukan
perjalanan melalui lubang cacing
Ada juga banyak bahan obat di dalam kapal
Aku hanya akan memberikannya padamu
sebagai hadiah terima kasih.
Terima kasih Tuan Luo
Kalau begitu aku akan segera berangkat
Kemudian.. berangkat ke Dataran mid